Pues, no, no, no, nunca me he puesto a pensar en eso.
Siento que cuanto más dinero tiene una persona, más necesidades crea dentro de sí misma.
Aunque sean cosas que todos los demás veamos como, digamos, lo estúpidas,
Son cosas que esa persona dentro de su mente va creando por el simple hecho de que entre más dinero vas adquiriendo, más sientes la necesidad de poder, de tener más.
Entonces es como una pregunta de cuánto dinero necesitarías para vivir el resto de tu vida.
Y pon un ejemplo que yo necesito mil millones de pesos para vivir el resto de mi vida.
Y tú me los das, un millón de dólares.
Y tú me das el millón de dólares.
bien, cuando yo lo tenga
creo que voy a pensar en comprar una mansión de un millón de dólares
y voy a necesitar otro millón de dólares
entonces creo que es una pregunta que no tendría respuesta
entonces no me pongo a pensar en cuánto necesitaría para mi vida
necesito más que todo ser feliz
reír y hacer mucha música, mucha música
eso sí lo necesito, mucho amor
Hehehehe.